Тема: Анализ тональности российских фан-клубов зарубежных поп-звезд на основе комментариев в фан-пабликах ВКонтакте.
Исследовательский вопрос: Какие настроения преобладают среди пользователей фан-пабликов зарубежных звезд ВКонтакте (в зависимости от того, к какому паблику они принадлежат)? 

Гипотеза: Комментарии в российских фан-клубах разных зарубежных поп-звезд в социальной сети ВКонтакте обладают различной тональностью (у разных поп-исполнителей разная аудитория и обладает разной эмоциональностью).  
Описание: Мы собираемся проанализировать пользовательский контент  5 фан-пабликов зарубежных звезд ВКонтакте, чтобы выявить тональность сообщений и показать визуально, какие сообщества позитивные, а какие - скорее негативные. 
Промежуточные шаги:
Сбор данных:
Используем API ВКонтакте для сбора постов и комментариев из фан-пабликов зарубежных звезд за последний год.
Предобработка данных:
Очистим данные от шума (удалим ссылки, смайлики и т.д.).
Проведем токенизацию и лемматизацию текста с использованием Pymorphy или Spacy.
Определение тональности:
Используем библиотеку NLTK для определения позитивных, негативных и нейтральных тональностей в постах и комментариях.
Анализ эмоциональных индексов:
Рассчитаем индекс позитивности для каждого фан-паблика на основе собранных данных.
Проведем сравнительный анализ настроений среди фанатов зарубежных звезд.
Визуализация результатов:
Создадим графики и диаграммы, показывающие распределение тональностей в каждом фан-паблике (Matplotlib, seaborn, plotly).
Результаты:
Выявленные фан-паблики с наибольшим и наименьшим уровнем позитивности обсуждений.
Тенденции и особенности настроений фанатов зарубежных звезд в различных сообществах.
